correct
ถูกต้อง
The cargo ship has been arranged
ได้มีการจัดวางเรือบรรทุกสินค้า
I'll be on the high seas at noon tomorrow
พรุ่งนี้ฉันจะไปทะเลหลวงตอนเที่ยง
The area you are familiar with is waiting for you.
พื้นที่ที่คุณคุ้นเคยกำลังรอคุณอยู่
By the time
โดยตามเวลา
You use this yacht to go out to sea
คุณใช้เรือยอชท์ลำนี้ออกทะเล
knew
รู้
have you ever thought about it
คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม
Life after leaving?
ชีวิตหลังการจากไป?
Have thought about it
ได้คิดเกี่ยวกับมัน
Go to Australia
ไปออสเตรเลีย
Buy a small house by the beach
ซื้อบ้านหลังเล็กๆริมชายหาด
settle down
ปักหลัก
I go out to sea every day
ฉันออกทะเลทุกวัน
fishing
ตกปลา
Change your life
เปลี่ยนแปลงชีวิตคุณ
Will you find me?
คุณจะหาฉันเจอไหม?
fine
ดี
You know me
คุณรู้จักฉัน
What do you like about you?
คุณชอบอะไรในตัวคุณ?
Can cook
สามารถปรุงอาหารได้
what else
อะไรอีก
I think
ฉันคิดว่า
There is something about you
มีบางอย่างเกี่ยวกับคุณ
let people bathe in
ให้ผู้คนได้อาบน้ำ
feeling under the sun
รู้สึกภายใต้แสงแดด
Very passionate about life
มีความหลงใหลในชีวิตมาก
it may be because
อาจเป็นเพราะว่า
I don’t have it myself, right?
ฉันไม่มีมันเองใช่ไหม?
I hope
ฉันหวังว่า
You have to keep these forever
คุณต้องเก็บสิ่งเหล่านี้ไว้ตลอดไป
you can also have
คุณยังสามารถมีได้
if you are willing to give up
ถ้าคุณเต็มใจที่จะยอมแพ้
life
ชีวิต
It's a trade-off
มันเป็นการแลกเปลี่ยน
trade-off
การแลกเปลี่ยน
everyone will say
ทุกคนจะพูด
How many can do this?
ทำแบบนี้ได้กี่คนคะ?
I can do it
ฉันทำได้
How many people are like you?
มีกี่คนที่เป็นเหมือนคุณ?
But you don’t know either
แต่คุณก็ไม่รู้เหมือนกัน
what you have now
สิ่งที่คุณมีตอนนี้
How long can I have it?
ฉันสามารถมีมันได้นานแค่ไหน?
yes
ใช่
so
ดังนั้น
I try my best to make everything happen
ฉันพยายามอย่างเต็มที่เพื่อให้ทุกอย่างเกิดขึ้น
time to have
เวลาที่จะมี
longer
อีกต่อไป
Even if it costs more
แม้ว่าจะต้องเสียค่าใช้จ่ายมากขึ้นก็ตาม
I hope I can afford it
ฉันหวังว่าฉันจะสามารถจ่ายได้
today
วันนี้
could be us
อาจเป็นเรา
The last time we met
ครั้งสุดท้ายที่เราพบกัน
This doesn't sound like anything
ฟังดูไม่เหมือนอะไรเลย
Something to celebrate
บางสิ่งบางอย่างที่จะเฉลิมฉลอง
Separation is also the beginning
การแยกจากกันก็เป็นจุดเริ่มต้นเช่นกัน
Decided
ตัดสินใจแล้ว
I don't need your boat
ฉันไม่ต้องการเรือของคุณ
Why
ทำไม
fishing club boat
เรือชมรมตกปลา
They all stop at this pier
พวกเขาทั้งหมดหยุดที่ท่าเรือนี้
Getting one is for me
การได้รับสิ่งหนึ่งคือสำหรับฉัน
It's not that difficult, right?
มันไม่ยากขนาดนั้นใช่ไหม?
All are leaving
ทั้งหมดกำลังจะจากไป
Don't bother you anymore
อย่ารบกวนคุณอีกต่อไป
separate wine
แยกไวน์
Now that it has fallen
ตอนนี้มันตกไปแล้ว
That is
นั่นคือ
It's time for me to leave
ถึงเวลาที่ฉันจะจากไป
Stop drinking
หยุดดื่ม
Live the life you want
ใช้ชีวิตตามที่คุณต้องการ
Chen Ting
เฉิน ติง
This bottle of wine belongs to Boss Zhang
ไวน์ขวดนี้เป็นของบอสจาง
Give it to me
ส่งมาให้ฉัน
She thinks you disappeared
เธอคิดว่าคุณหายไป
I will be safe
ฉันจะปลอดภัย
for no more
อีกต่อไป
people who take advantage of value
คนที่ใช้ประโยชน์จากคุณค่า
can be discarded at any time
สามารถทิ้งได้ตลอดเวลา
This is her style
นี่คือสไตล์ของเธอ
Do you want to continue to work for them?
คุณต้องการทำงานให้พวกเขาต่อไปหรือไม่?
let's go together
ไปด้วยกัน
get out of here
ออกไปจากที่นี่
sorry
ขอโทษ
I can't leave
ฉันไม่สามารถออกไปได้
Tomorrow afternoon
พรุ่งนี้บ่าย
The ship will still be waiting for you on the high seas
เรือจะยังคงรอคุณอยู่ในทะเลหลวง
We'll never see each other again
เราจะไม่มีวันได้พบกันอีก
Live the life you want
ใช้ชีวิตตามที่คุณต้องการ
It's a lucky thing
มันเป็นเรื่องโชคดี
What if I have an accident
ถ้าฉันเกิดอุบัติเหตุ
You will not
คุณไม่ต้องการ
I mean just in case
ฉันหมายถึงในกรณี
What if I never see you again?
จะเป็นอย่างไรถ้าฉันไม่ได้เจอคุณอีก?
I hope you have what you want
ฉันหวังว่าคุณจะมีสิ่งที่คุณต้องการ
All can be achieved
ทั้งหมดสามารถทำได้
Have a safe journey
ขอให้เดินทางปลอดภัย
Go quickly
ไปเร็ว ๆ
You get off the boat and hide over there
คุณลงจากเรือแล้วซ่อนตัวอยู่ที่นั่น
That yacht
เรือยอทช์ลำนั้น
There has been no record of going overseas recently
ช่วงนี้ไม่มีประวัติไปต่างประเทศเลย
Is anyone living there now?
ตอนนี้มีใครอาศัยอยู่มั้ย?
Didn't pay much attention to this
ไม่ได้สนใจเรื่องนี้มากนัก
After all, yachts come in and out more often
เพราะเรือยอทช์เข้าออกบ่อยขึ้น
Which ship?
เรือลำไหน?
This is the one
นี่คือหนึ่ง
Why did you leave today without reporting?
ทำไมวันนี้คุณออกไปโดยไม่รายงาน?
Is it this ship?
เรือลำนี้ใช่ไหม?
yes
ใช่
Immediately notify the Coast Guard for support
แจ้งหน่วยยามฝั่งเพื่อขอความช่วยเหลือทันที
intercept that boat
สกัดกั้นเรือลำนั้น
clear
ชัดเจน
Don't be nervous. Don't be nervous.
อย่ากังวล อย่ากังวล
I'm just handling the fish
ฉันแค่จัดการกับปลา
Not finished yet
ยังไม่เสร็จ
can you wait for me for a while
คุณช่วยรอฉันสักพักได้ไหม
Continue
ดำเนินการต่อ
Stop running
หยุดวิ่ง
I can't even run.
ฉันไม่สามารถวิ่งได้
Why are you still going to all the trouble?
ทำไมคุณถึงยังต้องเจอปัญหาทั้งหมด?
Struggle
การต่อสู้
like this fish
เหมือนปลาตัวนี้
I also struggled after I got hooked.
ฉันยังดิ้นรนหลังจากที่ฉันติดยาเสพติด
In the end, I just did it to myself
สุดท้ายฉันก็ทำเพื่อตัวเอง
Just bruised all over
แค่ช้ำไปทั้งตัว
I still need some time
ฉันยังต้องใช้เวลาสักพัก
If you don't mind
ถ้าคุณไม่รังเกียจ
You can sit and wait
นั่งรอได้เลย
There are baked cookies over there
มีคุกกี้อบอยู่ตรงนั้น
random
สุ่ม
You've been hiding on this yacht
คุณซ่อนตัวอยู่บนเรือยอทช์ลำนี้
Not hiding
ไม่ซ่อนเร้น
is to live
คือการมีชีวิตอยู่
I love living on a yacht
ฉันชอบใช้ชีวิตบนเรือยอทช์
Available all year round
มีจำหน่ายตลอดทั้งปี
every morning and evening
ทุกเช้าและเย็น
It’s the best time for sea fishing
เป็นเวลาที่ดีที่สุดสำหรับการตกปลาทะเล
Especially this sea area
โดยเฉพาะบริเวณทะเลแห่งนี้
It's fishing season now
ตอนนี้เป็นฤดูตกปลาแล้ว
marvelous
มหัศจรรย์
is good
ดี
But you fish for yourself
แต่คุณตกปลาเพื่อตัวคุณเอง
It must be too lonely
มันคงจะเหงาเกินไป
Who is the person who will help you?
ใครคือคนที่จะช่วยคุณ?
Is there anyone who can help me?
มีใครสามารถช่วยฉันได้บ้าง?
I am an outcast
ฉันเป็นคนนอกรีต
That is, relying on previous relationships
นั่นคืออาศัยความสัมพันธ์ก่อนหน้านี้
Borrowed this yacht
ยืมเรือยอทช์ลำนี้
Now you're causing trouble
ตอนนี้คุณกำลังสร้างปัญหา
I still feel a little sorry.
ฉันยังคงรู้สึกเสียใจเล็กน้อย
Are you working with Yunyi Group now?
ตอนนี้คุณกำลังทำงานร่วมกับ Yunyi Group หรือไม่?
Clear the relationship?
เคลียร์ความสัมพันธ์?
they are just my clients
พวกเขาเป็นเพียงลูกค้าของฉัน
I can tell you my upline
ฉันสามารถบอกคุณอัพไลน์ของฉัน
Who?
WHO?
Boss Zhang
บอสจาง
Who is Boss Zhang?
บอสจางคือใคร?
Don't you want to try it?
คุณไม่ต้องการที่จะลองมัน?
if you are willing to
ถ้าคุณเต็มใจที่จะ
Say a few more words
พูดอีกสองสามคำ
I'm still in the mood to taste it
ฉันยังอยู่ในอารมณ์ที่จะลิ้มรสมัน
missed this time
พลาดครั้งนี้
I won't have the chance to do it again in the future
ฉันจะไม่มีโอกาสได้ทำอีกในอนาคต
Han Jie
ฮันเจี๋ย
me to you
ฉันกับคุณ
I still know a lot about it
ฉันยังรู้เรื่องนี้มาก
You are a person who loves life
คุณเป็นคนที่รักชีวิต
why do you want to be a spy
ทำไมคุณถึงอยากเป็นสายลับ
adventurous
ชอบผจญภัย
like challenges
ชอบความท้าทาย
like
ชอบ
exciting things
สิ่งที่น่าตื่นเต้น
Are you satisfied with this answer?
คุณพอใจกับคำตอบนี้หรือไม่?
have you ever thought about
คุณเคยคิดเกี่ยวกับ
The stimulation you want
สิ่งกระตุ้นที่คุณต้องการ
has harmed the interests of the country
ได้ทำลายผลประโยชน์ของประเทศ
I know
ฉันรู้
Don’t you deserve it now?
คุณไม่สมควรได้รับมันตอนนี้เหรอ?
Don’t you really want to try it?
คุณไม่ต้องการที่จะลองมันจริงๆเหรอ?
Taste quite good
รสชาติค่อนข้างดี
Pufferfish is a dangerous food
ปลาปักเป้าเป็นอาหารที่เป็นอันตราย
In the final analysis, I just don’t dare to taste it.
ในการวิเคราะห์ขั้นสุดท้ายฉันไม่กล้าที่จะลิ้มรสมัน
That's right
ถูกตัอง
Everyone knows that pufferfish is poisonous
ใครๆ ก็รู้ว่าปลาปักเป้ามีพิษ
But there are still so many people
แต่ยังมีผู้คนมากมาย
like to eat it
ชอบกินมัน
The so-called poisonous and fresh
ที่เรียกว่ามีพิษและสด
I'm afraid that's it
ฉันกลัวว่าเป็นเช่นนั้น
like us
เหมือนพวกเรา
I knew something was wrong
ฉันรู้ว่ามีบางอย่างผิดปกติ
What will happen?
อะไรจะเกิดขึ้น?
but
แต่
Still can't escape
ยังหนีไม่พ้น.
To put it bluntly, that’s
พูดตรงๆก็คือ
your benefits
ผลประโยชน์ของคุณ
Enough to make you willing to take risks
มากพอที่จะทำให้คุณยอมเสี่ยง
What a pity for such a good fish
น่าเสียดายปลาดีๆแบบนี้
Those poisonous ones are all there.
พวกมีพิษก็มีอยู่เต็มไปหมด
I know
ฉันรู้
Now is not the time to taste
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะลิ้มรส
You and I can be regarded as equals in chess
คุณและฉันถือได้ว่าเท่าเทียมกันในการเล่นหมากรุก
Let's have a drink
มาดื่มกันดีกว่า
maybe i can tell you more
บางทีฉันอาจจะบอกคุณมากกว่านี้ได้
Han Jie
ฮันเจี๋ย
i have given it to you
ฉันมอบมันให้กับคุณแล้ว
enough time
มีเวลาเพียงพอ
Who is Boss Zhang?
บอสจางคือใคร?
I don’t know who Boss Zhang is either.
ฉันไม่รู้ว่าใครคือบอสจาง
but
แต่
This bottle of wine was given to me by her
ไวน์ขวดนี้เธอให้ฉันมา
Han Jie
ฮันเจี๋ย
boss
เจ้านาย
There is a police officer outside looking for you
มีเจ้าหน้าที่ตำรวจอยู่ข้างนอกกำลังตามหาคุณ
knew
รู้
Han Jie has been hiding
ฮันเจี๋ยซ่อนตัวอยู่
on your yacht
บนเรือยอทช์ของคุณ
do you know
คุณรู้ไหม
I know
ฉันรู้
Not only I know
ไม่ใช่แค่ฉันเท่านั้นที่รู้
my secretary
เลขานุการของฉัน
Even the account manager knows it too
แม้แต่ผู้จัดการบัญชีก็รู้เช่นกัน
He often borrowed our boat
เขามักจะยืมเรือของเรา
Go fishing
ตกเบ็ด
He is our supplier
เขาเป็นซัพพลายเออร์ของเรา
So we have kept
เราก็เลยได้เก็บไว้
Good working relations
มีมนุษยสัมพันธ์ที่ดีในการทำงาน
What's wrong with him?
เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
What happened to Han Jie?
เกิดอะไรขึ้นกับฮันเจี๋ย?
His body was seen
ร่างกายของเขาถูกมองเห็น
Transported away by national security
ขนส่งออกไปโดยความมั่นคงของชาติ
You shouldn't be sad now
คุณไม่ควรเศร้าตอนนี้
should be thankful
ควรจะขอบคุณ
Glad he didn't fall
ดีใจที่เขาไม่ล้ม
In the hands of Guoan
อยู่ในมือของกัวอัน
I can't be as cold-blooded as you
ฉันไม่สามารถเลือดเย็นได้เหมือนคุณ
Only by being cold-blooded can you protect yourself
มีเพียงความเลือดเย็นเท่านั้นที่จะปกป้องตัวเองได้
Don't forget your identity
อย่าลืมตัวตนของคุณ
I hope you will
ฉันหวังว่าคุณจะ
Don't make this mistake again
อย่าทำผิดพลาดนี้อีก
otherwise
มิฉะนั้น
Everything you have worked so hard for
ทุกสิ่งที่คุณทำงานหนักเพื่อมัน
you
คุณ
and the person behind you
และคนที่อยู่ข้างหลังคุณ
They will all be like Han Jie
พวกเขาทั้งหมดจะเป็นเหมือน Han Jie
Same fate
ชะตากรรมเดียวกัน
Hello
สวัสดี
Sister, I'm here
พี่สาว ฉันมาแล้ว
when are you coming over
คุณจะมาเมื่อไหร่
I am coming over now
ฉันกำลังมาตอนนี้
goodbye
ลาก่อน
How about it
แล้วไงล่ะ
Is this location okay?
สถานที่แห่งนี้โอเคไหม?
I was
ฉันเคย
I fell in love with it at first glance
ฉันตกหลุมรักมันตั้งแต่แรกเห็น
The rent was paid on the same day
ค่าเช่าจ่ายในวันเดียวกัน
Find peace amidst the noise
พบกับความสงบท่ามกลางเสียงรบกวน
This exhibition hall was really well chosen.
ห้องนิทรรศการแห่งนี้ได้รับการคัดเลือกอย่างดีจริงๆ
Especially this trademark
โดยเฉพาะเครื่องหมายการค้านี้
Very chic
ชิคมาก
I'll take a photo
ฉันจะถ่ายรูป
Then let's go in and take a look
แล้วเราเข้าไปดูกัน
Good to go
ดีที่จะไป
Fang Lu
ฟาง ลู่
Sister Ting
น้องติง
Secretary Zheng
เลขาเจิ้ง
It's rare to have free time
ไม่ค่อยจะมีเวลาว่าง
Xiao Lu’s business is my business
ธุรกิจของเสี่ยวหลู่คือธุรกิจของฉัน
Then let's go in and take a look together
แล้วเราเข้าไปดูพร้อมๆ กันเลยครับ
good
ดี
Walk
เดิน
please
โปรด
Come
มา
This way
ทางนี้
Look at the shape of this gate
ดูรูปร่างของประตูนี้สิ
This material
วัสดุนี้
Matte Black
สีดำด้าน
Help me check the Cloud Art Museum
ช่วยฉันตรวจสอบพิพิธภัณฑ์ศิลปะคลาวด์
These just arrived
เหล่านี้เพิ่งมาถึง
I haven’t had time to show it yet.
ฉันยังไม่มีเวลาที่จะแสดงมัน
The exhibition hall is above
ห้องนิทรรศการอยู่ด้านบน
Let's go up and have a look
ลองขึ้นไปดูกัน
Walk
เดิน
All the decorations here
ของตกแต่งทั้งหมดที่นี่
It’s all Fang Lu alone
มันคือ Fang Lu คนเดียว
Completed by supervisor
เสร็จสิ้นโดยผู้บังคับบัญชา
Mayor Fang saw it
นายกเทศมนตรีฝางเห็นมัน
It will definitely be gratifying
มันคงจะน่ายินดีอย่างแน่นอน
This matter has nothing to do with him
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวข้องกับเขา
He wouldn't care either
เขาก็จะไม่สนใจเช่นกัน
Slower
ช้าลง
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
This is in Exhibition Hall 3
อยู่ใน Exhibition Hall 3
Turn right ahead
เลี้ยวขวาข้างหน้า
Slower
ช้าลง
National Security Bureau
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
Looking for resort hotels
กำลังมองหาโรงแรมรีสอร์ท
Signal tower
หอส่งสัญญาณ
Why is the national security involved?
เหตุใดความมั่นคงของชาติจึงเข้ามาเกี่ยวข้อง?
There's some trouble
มีปัญหาบางอย่าง
I see
ฉันเห็น
I'll take care of it
ฉันจะดูแลมัน
I'm tired
ฉันเหนื่อยแล้ว
Is there any problem with Xiao Lu?
เสี่ยวลู่มีปัญหาอะไรไหม?
tell me quickly
บอกฉันอย่างรวดเร็ว
I'm next to him
ฉันอยู่ข้างๆเขา
do not worry
ไม่ต้องกังวล
I still have a job
ฉันยังมีงานทำอยู่
I go first
ฉันไปก่อนนะ
round trip
ไป - กลับ
Hi-tech
ไฮเทค
Come in
เข้ามา
Qin Chu, look for me
ฉินชู มองหาฉัน
This inspection report is out
รายงานการตรวจสอบนี้ออกแล้ว
There's poison in this sake
มียาพิษอยู่ในสาเกนี้
This Han Jie
ฮันเจี๋ยคนนี้
Desire to die
อยากจะตาย
Didn't give any clues
ไม่ได้ให้เบาะแสใดๆ
Why does he want to die?
ทำไมเขาถึงอยากตาย?
perhaps
บางที
Protect others
ปกป้องผู้อื่น
Who?
WHO?
Chen Ting
เฉิน ติง
Then you find that between them
แล้วคุณจะพบสิ่งนั้นระหว่างพวกเขา
Is there any close connection?
มีความสัมพันธ์ใกล้ชิดบ้างไหม?
There is no evidence yet
ยังไม่มีหลักฐาน
But Han Jie and Chen Ting
แต่ฮันเจี๋ยและเฉินถิง
There are many intersections
มีทางแยกมากมาย
She knows Han Jie
เธอรู้จักฮันเจี๋ย
When I was a spy
เมื่อผมเป็นสายลับ
too calm
สงบเกินไป
It feels like I was prepared
รู้สึกเหมือนฉันกำลังเตรียมพร้อม
so what
แล้วไงล่ะ
I paid attention to her movements
ฉันให้ความสนใจกับการเคลื่อนไหวของเธอ
I found out that she went to Yun Art Museum
ฉันพบว่าเธอไปที่พิพิธภัณฑ์ศิลปะหยุน
Cloud Art Museum
พิพิธภัณฑ์ศิลปะคลาวด์
Where is the legal person?
นิติบุคคลอยู่ไหน?
It's Fang Lu
ฟาง ลู่
Chen Ting also participated in the stock market
Chen Ting ก็เข้าร่วมในตลาดหุ้นด้วย
Why do I hear this name?
ทำไมฉันได้ยินชื่อนี้?
So familiar
คุ้นเคยจังเลย
Fang Yongping's son
ลูกชายของฟางหยงผิง
Fang Yongping
ฟาง หยงผิง
I know him
ฉันรู้จักเขา
He was the district mayor for the past two years
เขาเป็นนายกเทศมนตรีเขตในช่วงสองปีที่ผ่านมา
He is now the deputy mayor
ปัจจุบันเป็นรองนายกเทศมนตรี
Yes, that's him
ใช่นั่นคือเขา
That means you doubt Chen Ting
นั่นหมายความว่าคุณสงสัยเฉินถิง
It's the boss Zhang behind him
มันคือเจ้านายจางที่อยู่ข้างหลังเขา
If she were Boss Zhang
ถ้าเธอเป็นบอสจาง
It would be too easy to kill Han Jie
มันจะง่ายเกินไปที่จะฆ่า Han Jie
right
ขวา
As for Boss Zhang, she can’t be
สำหรับบอสจาง เธอทำไม่ได้
Such a loving person
คนที่รักขนาดนั้น
But this Chen Ting’s background
แต่ภูมิหลังของ Chen Ting นี้
It must not be simple
มันจะต้องไม่ง่าย
Okay, go and do your work
โอเค ไปทำงานของคุณซะ
If you need anything, call me again
หากคุณต้องการอะไรโทรหาฉันอีกครั้ง
good
ดี
Where is sister?
พี่สาวอยู่ไหน?
here here here
ที่นี่ ที่นี่ ที่นี่
Let's go
ไปกันเถอะ
What's wrong with the hand?
มือเป็นไรไปวะ?
How about going out to play?
ออกไปเล่นเป็นไงบ้าง?
Came back like this
กลับมาแบบนี้.
Where is the boyfriend?
แฟนอยู่ไหน?
Stop asking
หยุดถาม
Very dizzy
เวียนหัวมาก
Okay, okay, don’t ask, don’t ask
โอเค โอเค อย่าถาม อย่าถาม
What do you want to eat?
คุณต้องการกินอะไร?
I'll make you some soup when I get back.
ฉันจะทำซุปให้คุณเมื่อฉันกลับมา
Make some porridge
ทำโจ๊ก
I want to drink
ฉันต้องการดื่ม
Isn't this hurtful?
มันไม่เจ็บเหรอ?
Are you sad?
คุณเศร้าไหม?
Don't talk nonsense. Are you going or not?
อย่าพูดไร้สาระ จะไปหรือเปล่า?
Stay with me to the end
อยู่กับฉันให้ถึงที่สุด
I don't just want to drink
ฉันไม่ได้แค่อยากดื่ม
I still want to hit someone
ฉันยังอยากตีใครสักคน
You are like this now
ตอนนี้คุณเป็นแบบนี้
Who can you beat?
คุณสามารถเอาชนะใครได้บ้าง?
Look at your face
มองหน้าคุณสิ
Lifeless look
หน้าตาไม่มีชีวิตชีวา
or
หรือ
Find an interesting place
ค้นหาสถานที่ที่น่าสนใจ
Take you to have fun
พาคุณไปสนุก
Okay
ตกลง
Walk
เดิน
Slow down
ช้าลงหน่อย
What kind of injury is this?
อาการบาดเจ็บแบบนี้คืออะไร?
It couldn't have been the man who hit it, right?
คงไม่ใช่คนที่ตีใช่ไหม?
tell me the truth
บอกความจริงกับฉัน
If it's really that man
ถ้าเป็นผู้ชายคนนั้นจริงๆ
Didn’t you say that you didn’t say it?
คุณไม่ได้บอกว่าคุณไม่พูดเหรอ?
Where is your car parked?
รถของคุณจอดอยู่ที่ไหน?
over there
ตรงนั้น
boarding
ขึ้นเครื่อง
Hello everyone
สวัสดีทุกคน
Welcome to the talk show scene
ยินดีต้อนรับสู่ฉากทอล์คโชว์
Just mentioned
เพิ่งกล่าวถึง
I am a Jiangxi person
ฉันเป็นคนเจียงซี
Everyone is on the streets of Jinhai
ทุกคนอยู่บนถนนของจินไห่
Have you ever eaten Jiangxi food?
คุณเคยทานอาหารเจียงซีบ้างไหม?
No
เลขที่
Give me a glass of Classic wine
ขอไวน์คลาสสิกหนึ่งแก้วให้ฉัน
Give her a glass of orange juice
ยื่นน้ำส้มให้เธอหนึ่งแก้ว
Wait a minute
รอสักครู่
give me a drink
ให้ฉันดื่มหน่อย
Stronger wine, thank you
ไวน์เข้มข้นขึ้น ขอบคุณ
Then come and have a cup of bittersweetness
แล้วมาดื่มรสขมสักถ้วย
Can
สามารถ
How can you still drink like this?
คุณยังดื่มแบบนี้ได้ยังไง?
Alcohol sterilizes
แอลกอฮอล์ฆ่าเชื้อ
Can also tell cold jokes
ยังสามารถเล่าเรื่องตลกเย็นๆ
Explain that it's no big deal
อธิบายว่าไม่ใช่เรื่องใหญ่
It wasn't a big deal to begin with.
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่ตั้งแต่เริ่มต้น
But that's it
แต่นั่นมัน
Lost in love
อกหัก
A romantic getaway turns into a breakup trip
การพักผ่อนแสนโรแมนติกกลายเป็นทริปเลิกรา
You chose the place unluckily.
คุณเลือกสถานที่นี้อย่างโชคไม่ดี
It’s not that the place is unlucky
ไม่ใช่ว่าสถานที่นั้นโชคไม่ดี
I chose the wrong career
ฉันเลือกอาชีพที่ผิด
What does this have to do with career?
เกี่ยวอะไรกับอาชีพ?
what does he do
เขาทำอะไร
peers
เพื่อนร่วมงาน
Hello, thank you for your hard work.
สวัสดี ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
Thanks
ขอบคุณ
hello your classic wine
สวัสดีไวน์คลาสสิกของคุณ
I said
ฉันพูดว่า
Brother, I will do it next time
ครับพี่ คราวหน้าผมจะจัดครับ
Bring a book with geography maps
นำหนังสือพร้อมแผนที่ภูมิศาสตร์มาด้วย
I said, brother, look
ฉันบอกว่าพี่ชายดูสิ
This is Jiangxi
นี่คือเจียงซี
This is Xiangxi
นี่คือเซียงซี
Xiangni means Hunan
Xiangni แปลว่า หูหนาน
The elder brother said that Hunan is Hunan
พี่ชายบอกว่าหูหนานคือหูหนาน
Is that west Jiangxi?
นั่นคือเจียงซีตะวันตกใช่ไหม?
trouble
ปัญหา
One more drink, thank you
อีกหนึ่งเครื่องดื่ม ขอบคุณ
two cups
สองถ้วย
Colleagues are enemies
เพื่อนร่วมงานก็เป็นศัตรูกัน
But that's not the case
แต่นั่นไม่ใช่กรณี
Because we break up now
เพราะตอนนี้เราเลิกกันแล้ว
Which company is he from?
เขามาจากบริษัทไหน?
How about digging it for him?
จะขุดให้เขาเหรอ?
Our company is coming
บริษัทของเรากำลังมา
Too late
สายเกินไป
This man is too cautious
ผู้ชายคนนี้ระมัดระวังเกินไป
I lied to him
ฉันโกหกเขา
I said I lied to him
ฉันบอกว่าฉันโกหกเขา
I started from the beginning
ฉันเริ่มต้นจากจุดเริ่มต้น
Just didn't tell him
แค่ไม่ได้บอกเขา
what do i do
ฉันจะทำอย่างไร
Where is this going?
นี้จะไปไหน?
What are we doing?
เรากำลังทำอะไรอยู่?
A shady job
งานร่มรื่น
You do not understand
คุณไม่เข้าใจ
Have a drink
ดื่มหน่อย
elder sister
พี่สาว
Is this going to be bigger?
มันจะใหญ่กว่านี้มั้ย?
If so, please let me know in advance.
หากเป็นเช่นนั้นโปรดแจ้งให้เราทราบล่วงหน้า
I'll bring a strong man to prepare
ฉันจะนำผู้แข็งแกร่งมาเตรียมตัว
Carry it back for you
แบกมันกลับมาให้คุณ
I'm so weak and boneless
ฉันอ่อนแอและไร้กระดูกมาก
I can't carry you
ฉันไม่สามารถอุ้มคุณได้
Do not worry
ไม่ต้องกังวล
I don't drink much
ฉันไม่ดื่มมาก
Please have another drink. Thank you.
กรุณาดื่มอีก ขอบคุณ.
Next we have a talk show
ต่อไปเราจะมีทอล์คโชว์
There is a topic called
มีหัวข้อที่เรียกว่า
lies in love
อยู่ในความรัก
Of course
แน่นอน
Some statistics say
สถิติบางอย่างบอกว่า
On average, boys every day
โดยเฉลี่ยแล้วเด็กผู้ชายทุกวัน
Will lie six times
จะโกหกหกครั้ง
Girls only pee three times
ผู้หญิงฉี่แค่สามครั้งเท่านั้น
Look at the young lady smiling
ดูหญิงสาวยิ้มสิ
Have you lied recently?
คุณเคยโกหกเมื่อเร็ว ๆ นี้?
There are also statistics saying that
นอกจากนี้ยังมีสถิติที่บอกว่า
Saying that lies actually lead to
การพูดโกหกนั้นนำไปสู่ความจริง
The culprit of breakups
ผู้ร้ายของการเลิกรา
certainly
แน่นอน
What if you didn't lie?
เกิดอะไรขึ้นถ้าคุณไม่โกหก?
Then you can divide it faster
จากนั้นคุณสามารถแบ่งมันได้เร็วขึ้น
Is there any audience in the audience?
มีผู้ชมในกลุ่มผู้ชมหรือไม่?
Can you come on stage and share it?
ขึ้นเวทีมาแชร์หน่อยได้ไหม?
My own funny story
เรื่องตลกของฉันเอง
Do you have
คุณมี
Those who come on stage can be rewarded
ผู้ที่ขึ้นเวทีสามารถรับรางวัลได้
A glass of tequila
เตกีล่าหนึ่งแก้ว
Up up up up
ขึ้น ขึ้น ขึ้น
let's go
ไปกันเถอะ
Of course you can also do it on site
แน่นอนคุณสามารถทำได้บนเว็บไซต์ด้วย
Drink it and bring it back
ดื่มแล้วนำกลับมา
Encourage everyone to be brave enough to take the stage
สนับสนุนให้ทุกคนกล้าที่จะขึ้นเวที
glass of tequila
เตกีล่าแก้ว
that
ที่
I want to try
ฉันอยากจะลอง
We welcome with applause
เรายินดีต้อนรับด้วยเสียงปรบมือ
This brave girl
สาวผู้กล้าหาญคนนี้
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Let me try
ให้ฉันพยายาม
Don't be impulsive
อย่าหุนหันพลันแล่น
If you want to beat him
หากคุณต้องการที่จะเอาชนะเขา
Go back and wait until he gets off work
กลับไปรอจนกว่าเขาจะเลิกงาน
I'll get you a set of sacks
ฉันจะหาชุดกระสอบให้คุณ
It's not too late for you to beat him again
ยังไม่สายเกินไปที่คุณจะเอาชนะเขาอีกครั้ง
You
คุณ
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
I can't kill him
ฉันไม่สามารถฆ่าเขาได้
Give this guy another round of applause
ขอปรบมือให้ผู้ชายคนนี้อีกครั้ง
Brave and beautiful young lady
หญิงสาวผู้กล้าหาญและสวยงาม
OK OK
โอเคโอเค
I show my hand
ฉันแสดงมือของฉัน
Actually I'm a spy
จริงๆแล้วฉันเป็นสายลับ
my boyfriend
แฟนของฉัน
What's the reason for breaking up with me?
เหตุผลที่เลิกกับฉันคืออะไร?
Just because my identity was exposed
เพียงเพราะตัวตนของฉันถูกเปิดเผย
I believe it
ฉันเชื่อมัน
There will definitely be someone at this time
คงจะมีใครซักคนในเวลานี้
Want to ask
อยากถาม
What's wrong with being a spy?
การเป็นสายลับผิดอะไร?
This is spying
นี่คือการสอดแนม
Does it affect falling in love?
มันส่งผลต่อการตกหลุมรักมั้ย?
it is nothing more than a
มันไม่มีอะไรมากไปกว่าก
It's a dangerous profession
มันเป็นอาชีพที่อันตราย
right
ขวา
Actually I thought so too
จริงๆ ฉันก็คิดแบบนั้นเหมือนกัน
What did he say?
เขาพูดว่าอะไร?
he said very angrily
เขาพูดด้วยความโกรธมาก
He said I don't care
เขาบอกว่าฉันไม่สนใจ
are you a spy
คุณเป็นสายลับ
but you can't take me
แต่คุณไม่สามารถพาฉันไปได้
You're also dragging me down.
คุณยังลากฉันลงไป
two days ago
สองวันที่ผ่านมา
Just out of town
แค่อยู่นอกเมือง
Made a big deal
ทำเรื่องใหญ่
Don't laugh, handsome guy
อย่าหัวเราะนะคนหล่อ
Are you in love?
คุณกำลังมีความรักหรือเปล่า?
The kind that pulls you into the water
ชนิดที่ดึงคุณลงน้ำ
Thank you everyone for coming
ขอบคุณทุกท่านที่มาครับ
I'm done with my jokes
ฉันจบเรื่องตลกของฉันแล้ว
Thanks
ขอบคุณ
Another round of applause for this guy
ปรบมือให้ผู้ชายคนนี้อีกครั้ง
beautiful lady
ผู้หญิงสวย
alright
ใช้ได้
Our talk show ends here today
ทอล์คโชว์ของเราสิ้นสุดที่นี่วันนี้
It's over
มันจบแล้ว
There's another one next
มีอีกอันต่อไป
The mysterious celebrity will appear
ดาราลึกลับก็จะปรากฏขึ้น
Cool
เย็น
let's take a break
มาพักกันเถอะ
goodbye
ลาก่อน
I think
ฉันคิดว่า
You are particularly suitable for talk shows
คุณเหมาะอย่างยิ่งสำหรับรายการทอล์คโชว์
look
ดู
Obviously what he said is the truth
เห็นได้ชัดว่าสิ่งที่เขาพูดเป็นความจริง
It sounds like a joke
มันฟังดูเหมือนเป็นเรื่องตลก
That’s all
นั่นคือทั้งหมดที่
You're not still thinking about him, are you?
คุณยังคงไม่คิดถึงเขาใช่ไหม?
what are you doing
คุณกำลังทำอะไร
No one asked you to delete it
ไม่มีใครขอให้คุณลบมัน
You have been made abnormal by him
คุณถูกเขาทำให้ผิดปกติ
Beauty
ความงาม
can i buy you a drink
ฉันซื้อเครื่องดื่มให้คุณได้ไหม
roll
ม้วน
I go first
ฉันไปก่อนนะ
Your luggage is still in my car
กระเป๋าของคุณยังอยู่ในรถของฉัน
Pay the bill
จ่ายบิล
Sister Xi
น้องซี
can i treat you to a meal
ฉันเลี้ยงอาหารคุณได้ไหม
what
อะไร
Thank you for your life-saving grace
ขอบคุณสำหรับพระคุณที่ช่วยชีวิตของคุณ
Let's talk to you by the way
ไว้คุยกันทางนี้นะ
The moment I saw you in Macau
ตอนที่ฉันเห็นคุณที่มาเก๊า
I really feel like I've been saved
ฉันรู้สึกเหมือนฉันได้รับความรอดจริงๆ
you are like a savior
คุณเป็นเหมือนผู้ช่วยให้รอด
I feel like you are behind this
ฉันรู้สึกเหมือนคุณอยู่เบื้องหลังสิ่งนี้
All with light
ทั้งหมดด้วยแสง
Didn't I tell you?
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ?
I will definitely protect your safety
ฉันจะปกป้องความปลอดภัยของคุณอย่างแน่นอน
so
ดังนั้น
I have to buy you a drink
ฉันต้องซื้อเครื่องดื่มให้คุณ
next time
คราวหน้า
you are now
ตอนนี้คุณอยู่
Gold player in the game
ผู้เล่นระดับทองในเกม
When we meet in the future
เมื่อเราพบกันในอนาคต
Be cautious
ระวัง
Those documents I took
เอกสารเหล่านั้นที่ฉันถ่าย
Have you dealt with everything?
คุณได้จัดการกับทุกอย่างแล้วหรือยัง?
No big problem, right?
ไม่มีปัญหาใหญ่ใช่ไหม?
Don't worry, it's no problem
ไม่ต้องกังวล มันไม่มีปัญหา
Then this matter
แล้วเรื่องนี้
Does my dad know?
พ่อของฉันรู้ไหม?
after you leave
หลังจากที่คุณจากไป
We have all the files
เรามีไฟล์ทั้งหมด
Recovered
ฟื้นตัวแล้ว
That's good, that's good
นั่นเป็นสิ่งที่ดีนั่นเป็นสิ่งที่ดี
This is complicated enough
นี่ซับซ้อนพอแล้ว
Don't let him know
อย่าให้เขารู้.
Don't give it to him too
อย่าให้เขาด้วย
Hasn't he already seen it?
เขาไม่เห็นมันแล้วเหรอ?
Yao Yao?
เหยาเหยา?
You probably know everything, right?
คุณคงจะรู้ทุกอย่างใช่ไหม?
what do you know
คุณรู้อะไร
Yao Yao
เหยาเหยา
is a spy
เป็นสายลับ
Didn't I remind you?
ฉันไม่ได้เตือนคุณเหรอ?
She admitted it to you
เธอยอมรับมันกับคุณแล้ว
Just because of this matter, I took action
เพียงเพราะเรื่องนี้ฉันจึงดำเนินการ
That was an accident
นั่นเป็นอุบัติเหตุ
Why did you come back alone?
ทำไมกลับมาคนเดียวล่ะ?
Let's break up
เลิกกันเถอะ
Both of us
เราทั้งคู่
It's impossible to be together
มันเป็นไปไม่ได้ที่จะอยู่ด้วยกัน
Why is she a spy?
ทำไมเธอถึงเป็นสายลับ?
Have you been trained?
คุณได้รับการฝึกอบรม?
What have you done
คุณทำอะไรลงไป
Who is online
ใครออนไลน์อยู่
Are there any other accomplices?
มีผู้สมรู้ร่วมคิดอื่นอีกหรือไม่?
Do you understand everything?
คุณเข้าใจทุกอย่างไหม?
You break up without knowing anything.
คุณเลิกกันโดยไม่รู้อะไรเลย
You are assisting
คุณกำลังช่วยเหลือ
do we work
เราทำงานไหม
Then I am
แล้วฉันก็เป็น
You shouldn't break up with her
คุณไม่ควรเลิกกับเธอ
The moment of pain after the truth is revealed
ช่วงเวลาแห่งความเจ็บปวดหลังจากความจริงถูกเปิดเผย
Human nature is understandable
ธรรมชาติของมนุษย์เป็นสิ่งที่เข้าใจได้
But she has you under control
แต่เธอกลับควบคุมคุณไว้
You know nothing about her
คุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเธอเลย
Is this appropriate?
เหมาะสมหรือไม่?
inappropriate
ไม่เหมาะสม
But I can't go back
แต่ฉันไม่สามารถกลับไปได้
Find her
หาเธอ
Don't you want to
คุณไม่ต้องการ
Know more about her?
รู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับเธอ?
I know you still need it
ฉันรู้ว่าคุณยังต้องการมัน
a little time
เวลาเล็กน้อย
Go back and have a good rest first
กลับไปพักผ่อนเสียก่อน
Think about it carefully too
คิดให้รอบคอบด้วย
What I just told you
สิ่งที่ฉันเพิ่งบอกคุณ
I know
ฉันรู้
This journey is for you
การเดินทางครั้งนี้เหมาะสำหรับคุณ
Quite difficult
ค่อนข้างยาก
Be vigilant
ระมัดระวัง
They will come to you again
พวกเขาจะมาหาคุณอีกครั้ง
You are no longer a
คุณไม่ใช่คนอีกต่อไป
An ordinary player
นักเตะธรรมดาคนหนึ่ง
do you know
คุณรู้ไหม
Get off the car
ลงจากรถ
I haven't arrived yet
ฉันยังมาไม่ถึง
I know
ฉันรู้
Stay alert
ตื่นตัวอยู่เสมอ
Are you getting ready to close?
เตรียมปิดเทอมกันหรือยัง?
you are the last guest
คุณเป็นแขกคนสุดท้าย
what do you want to eat
คุณต้องการกินอะไร
But there aren’t many options left.
แต่ตัวเลือกเหลือไม่มากแล้ว
Then you can eat whatever you want
จากนั้นคุณสามารถกินอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
If you don't dislike it
ถ้าคุณไม่ชอบมัน
Come have a work lunch with me
มากินข้าวกลางวันที่ทำงานกับฉัน
Can
สามารถ
sit
นั่ง
your work meal
มื้ออาหารที่ทำงานของคุณ
It’s too luxurious, right?
มันหรูหราเกินไปใช่ไหม?
All done
ทุกอย่างเสร็จเรียบร้อย
Can't sell it tomorrow
พรุ่งนี้ขายไม่ได้ครับ
Can only eat by myself
ทานเองได้อย่างเดียวครับ
Is that right?
นั่นถูกต้องใช่ไหม?
I have to pay a share
ฉันต้องจ่ายส่วนแบ่ง
I can’t eat for free either.
ฉันกินฟรีไม่ได้เหมือนกัน
I don't think you're eating for free.
ฉันไม่คิดว่าคุณจะกินฟรี
Then I guess you
แล้วฉันเดาคุณ
Will ask next
จะถามต่อไป.
any drinks
เครื่องดื่มอะไรก็ได้
What to drink then?
แล้วจะดื่มอะไรดี?
sake bar
บาร์สาเก
good
ดี
So do you have any good recommendations?
แล้วมีคำแนะนำดีๆ บ้างไหมครับ?
Then I decided
จากนั้นฉันก็ตัดสินใจ
Listen to you
ฟังคุณ
good
ดี
no problem
ไม่มีปัญหา
Make an appointment to find a place
นัดพบสถานที่
I will look for you
ฉันจะมองหาคุณ
Something's wrong
มีบางอย่างผิดปกติ
my brother
น้องชายของฉัน
Just came back
เพิ่งกลับมา.
Want to meet me
อยากเจอฉัน
You have a brother
คุณมีพี่ชาย
cousin
ลูกพี่ลูกน้อง
We grew up together since childhood
เราเติบโตมาด้วยกันตั้งแต่เด็ก
He's no different from his biological brother
เขาไม่ต่างจากพี่ชายแท้ๆ ของเขาเลย
Then your relationship must be very good
ถ้าอย่างนั้นความสัมพันธ์ของคุณก็ต้องดีมาก
not good
ไม่ดี
no tacit understanding
ไม่มีความเข้าใจโดยปริยาย
We haven’t been able to play together since we were little
เราไม่สามารถเล่นด้วยกันได้ตั้งแต่เรายังเด็ก
But what happened later?
แต่เกิดอะไรขึ้นในภายหลัง?
Something happened to my family
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับครอบครัวของฉัน
My father and mother are both gone
พ่อและแม่ของฉันจากไปแล้วทั้งคู่
I moved to my uncle's house
ฉันย้ายไปบ้านลุงของฉัน
that period of time
ช่วงเวลานั้น
I just want to be in the room by myself
ฉันแค่อยากอยู่ในห้องคนเดียว
don't want to talk to anyone
ไม่อยากคุยกับใครเลย
The two of us started to get acquainted
เราสองคนเริ่มรู้จักกัน
The brother sleeping on the upper bunk
น้องชายนอนชั้นบน
I kept having nightmares during that time
ฉันฝันร้ายตลอดช่วงเวลานั้น
every time i wake up
ทุกครั้งที่ฉันตื่น
I saw him next to me
ฉันเห็นเขาอยู่ข้างๆฉัน
Whisper a spell to me
กระซิบคาถาให้ฉัน
spell
สะกด
yes
ใช่
I didn't know until later
ฉันไม่รู้จนกระทั่งต่อมา
That's Harry Potter's spell
นั่นคือมนต์สะกดของแฮร์รี่ พอตเตอร์
Summon the patron saint
อัญเชิญนักบุญอุปถัมภ์
Resist those who try to take you
ต่อต้านผู้ที่พยายามจะแย่งชิงคุณ
A nightmare pulled into the abyss
ฝันร้ายดึงเข้าสู่เหว
childish
เด็กๆ
but it works
แต่มันได้ผล
yes
ใช่
Slowly
ช้า
I'm willing to communicate with people
ฉันยินดีที่จะสื่อสารกับผู้คน
he's like
เขาเป็นเหมือน
Breaking my comfort zone
ทำลายเขตความสะดวกสบายของฉัน
alien visitor
ผู้เยี่ยมชมคนต่างด้าว
Suddenly broke into me and gave myself
ทันใดนั้นก็บุกเข้ามาหาฉันและมอบตัวฉันเอง
In that restricted world
ในโลกที่ถูกจำกัดนั้น
Pull me out forcefully
ดึงฉันออกมาอย่างแรง
perhaps
บางที
It’s been a long time
มันเป็นเวลานาน
Some pains gradually fade away
ความเจ็บปวดบางอย่างก็ค่อยๆหายไป
Or maybe
หรืออาจจะ
He's such a chirper
เขาช่างเสียงร้องเจี๊ยก ๆ
It's so noisy
มันมีเสียงดังมาก
I have to speak
ฉันต้องพูด
to shut him up
เพื่อปิดเขา
so cute
น่ารัก
He's not cute
เขาไม่น่ารัก
I say you
ฉันว่าคุณ
I
ฉัน
I rarely see you talk so much
ฉันไม่ค่อยเห็นคุณพูดมาก
Have the opportunity
ได้มีโอกาส
Can you bring him here with you?
คุณสามารถพาเขามาที่นี่กับคุณได้ไหม?
He's been in some trouble lately
เขาประสบปัญหาบางอย่างเมื่อเร็ว ๆ นี้
What trouble
ปัญหาอะไร
All kinds of weird troubles
ปัญหาแปลกๆ ทุกประเภท
Young people
คนหนุ่มสาว
All like this
ทั้งหมดเช่นนี้
You will always find your own direction
คุณจะค้นพบทิศทางของคุณเองเสมอ
yes
ใช่
It will be convenient for me in a while
คงจะสะดวกสำหรับฉันอีกไม่นาน
Do you want to pack a chicken rice?
อยากแพ็คข้าวมันไก่มั้ย?
girlfriend
แฟน
It’s not appropriate to pack chicken rice, right?
ห่อข้าวมันไก่ไม่เหมาะใช่ไหม?
Then I'll make sushi
งั้นฉันจะทำซูชิ
Just chicken rice for colleagues
แค่ข้าวมันไก่สำหรับเพื่อนร่วมงาน
Sure
แน่นอน